---
title: "超级英雄大战GP 假面骑士3号"
slug: "chaojiyingxiongdazhangpjiamianqishi3hao"
date: 2025-10-15T15:50:30
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 61264
vod_sub: ""
vod_actor: "竹内涼真, 中村優一, 稲葉友, 内田理央, 吉井怜, 浜野謙太, 井俣太良, 半田健人, 天野浩成, 西川俊介, 松本岳, 中村嘉惟人, 矢野優花, 山谷花純, 倉田てつを, 高田延彦, 井手らっきょ, 笹野高史, 片岡鶴太郎, 及川光博, 上遠野太洸, 椿隆之, 森本亮治, 北条隆博, クリス・ペプラー, 関智一, 大塚芳忠"
vod_director: "柴崎贵行"
vod_area: "日本"
vod_lang: "日语"
vod_year: "2015"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 8.0
vod_hits: 551
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-12/d6b026b030cb5a204f49f4fd6179778d.jpg"
---

20世纪70年代，假面骑士1号和2号联手打败了邪恶组织修卡，但是神秘而邪恶的假面骑士3号突然出现，以压倒性的实力击败了1号、2号，世界的历史就此发生改变。21世纪，原本生活在和平自由年代下的民众，突然委身于修卡团伙的统治之下。曾经正义一方的泊进之介（竹内凉真 饰）则沦为修卡特状课的走狗。修卡丧尽天良，从小污染少年儿童纯洁的心灵。假面骑士BLACK南光太郎（倉田てつを 饰）决不允许如此恶行发生，他孤身一人和修卡展开对抗，而进之介则与之展开连番对抗。战斗之中，光太郎的义举和修卡的丑恶行径让进之介的良心大受触动。而就在此时，假面骑士3号的变身者黑井响一郎（及川光博 饰）突然出现，他正是左右着历史进程的关键人物…
